---
title: 因你而在的故事
date: 2023-11-09 11:40:04
top_img: https://cdn.jsdelivr.net/gh/kcyln/ImageHosting@latest/2023/11/09/5e395d0d359c0b94aac5106f754aaf4a.jpg
comments: false
aside: false
---

### 承自「往昔」

「某一日，祂从天坠落。人们抬头仰望，于是看见了星空。」
「星月送来神的女儿，她愿成为人的伴侣。」
「长风化作她的轺车，四海落成她的园圃。鸟雀衔来善的种子，百花编织爱的颂歌。」
「她便是这样降生于世，行于大地，与人类一同长大，与世界一起发芽。」
「而今，终焉之时将至。」
「而今，归去之时已至。」
「就此告别吧，美丽的世界。」
「此后，将有群星闪耀，因为我如今来过。」
「此后，将有百花绽放，因为我从未离去。」
「请将我的箭、我的花、与我的爱，织成新生的种子，带向那枯萎的大地。」
「然后，便让它开出永恒而无瑕的…人性之华吧。」
「我名为爱莉希雅……」
「最初的律者，人之律者。」

### 跨越「现在」

让无人传颂的歌谣，再度启唱。
为历史尘封的故事，续写新章。
高洁而纯真的灵魂，踏上旅途。
愿掠集之兽爱佑其身，赐予「空梦」的自由。
愿渡尘之羽爱佑其身，赐予「浮生」的坚忍。
愿绘世之卷爱佑其身，赐予「繁星」的纯真。
愿噬界之蛇爱佑其身，赐予「无限」的渴求。
愿黎明之哨爱佑其身，赐予「旭光」的意志。
愿寸断之刃爱佑其身，赐予「刹那」的决绝。
愿善法之瞳爱佑其身，赐予「天慧」的智识。
愿坏劫之焱爱佑其身，赐予「鏖灭」的赤诚。
愿愚戏之匣爱佑其身，赐予「螺旋」的奇迹。
愿璀耀之歌爱佑其身，赐予「黄金」的光辉。
愿深罪之槛爱佑其身，赐予「戒律」的慈爱。
愿无烬之剑爱佑其身，赐予「救世」的理想。
愿无瑕之人爱佑其身，赐予「真我」的回归。
我们于此赞颂，始源之律者的诞生 
「我这支歌将抚摸你的前额，犹如那祝福的亲吻」
「当你独自一人时，它会坐在身旁与你耳语；当你陷入人群时，它又会保护你远离喧嚣」
「我的歌将成为你梦想的羽翼，它将载着你的心到那未知的边缘」
「当黑夜遮蔽了你的路时，它又成为了照耀在你头顶的忠实星光」
于是，「始源」的故事迎来落幕
于是，「始源」的故事迎来伊始
「以我为终……」
以我……为始。

### 直至「未来」

「往世乐土」记录下的，就是这么一个简单的故事。
这个故事中有痛苦，背叛与离别，但同时也有幸福和喜悦、温存与感动。
悲伤不会凭空消失，但温暖的感情也会永远在心底珍藏。
要流传给后世的，绝不应该只有憎恨和使命。只有领略过这个时代的光辉灿烂，未来的人才能明白我们为之而战的意义。
冷冰冰的知识和技术，让课本去传授就好。由英桀们来传承的，应当是身为英桀的荣耀，战斗的理由。是在这段逐火的旅途中，我们最终的灵魂所托。
而后来的「你们」，将见证我们生命的足迹，灵魂的刻印，并在其中找到自己寻求的答案。
不是被推搡、被裹挟这向前，也不是沿着被别人选定的道路行进。
而是怀着这样的想法——我想怎么做，我应该怎么做——去决定自己的命路，自己的刻印。
以自我的意志，朝着自身设下的目标，用自在的方式，竭尽全力活过「我」作为主角的一生。
你看，我是这样的，大家也是这样的。我所知晓的那个时代，以及它孕育出的这十三个人，都是如此。
万千的轨迹交织、萦绕，由此诞下百花齐放的奇迹。
这就是美丽的「永恒」，我所相信的······「真我」。
这就是「往世乐土」——逐火十三英桀的故事。
至此，我们的故事结束了。
而从今以后······就是「你」的故事了。
